Kom och besök oss på våra utställningsplatser
Gräsö konstrundas utställare

1. Rävsten
Här finns lunch och fika. Passbåt från Äspskärs brygga måste förbokas digitalt på www.rävsten.se
Louise Westerberg - Fårskinn, almanackor, skärgårdsbilder
Jörgen Carlsson - Akvarell, olja

2. Idö gård
AnnaKarin Boode - Skulpturer, målningar
Johanna Florenius - Textil

3. Bjurön
Fika med hembakat
Eva-Karin Lundberg - Oljemålningar, trädgård

4. Högklyke
Fika, en fiol, några folkmusiklåtar under dagen
Elisabeth Lundgren - Fotografi -  Ögonblick med fåglar, landskap
Britt-Marie Jansson - Akvarell, måleri landskap och blommor

5. Muskaregrund
Fika
Berit Blom - Handarbeten, stickat och broderat

6. Församlingshemmet
Fika och musik som dyker upp när man minst anar det
Åsa Gröndal - Akrylmålningar
Jessica Hörner - Fotografier
Helena Hörner - Stickat
Lilian Wickholm - Akryl, olja, akvarell

7. Gräsö Camping Restaurang Doppingen
Fika, mat, glass, bad m.m. Här finns handikapptoalett
Mimmi Dubén - Måleri akryl
Gunilla Skoglund - Oljemåleri

8. Nötsveden
Sören Lindström - Trähantverk svepteknik, svarvat, luffarslöjd

9. Oxsten
Marina Laurent - Fotografier "Natur i närbild"

10. Västerbyn
Gunilla Andersson - Oljemåleri

11. Djursten
Göte Andersson - Träslöjd

12. Väster Mörtarö Studio 838
Martin Lima de Faria - Fotokonst med miniatyrer m.m

13. Anders Matsgården
Café. Antikviteter, vintage, retro. Silverutställning - äldre silver från trakten.
Grävlings Naturprodukter Gräsö - Naturnära hantverk, ljus m.m tillverkat på Gräsö
Staffan Strand - Bronsskulpturer, gipser

14. Sjöäng
Kerstin Sjöblom - Akryl, olja, akvarell

15. Norrboda Bygdegård
Café. Här finns handikapptoalett
Lars Bäcklund - Trä och läder
Gun Asplind - Olja, akvarell, litografi, posters, vykort
Thomas Olofsson - Knivar
Monica Ohlsson - Personliga fotografier från Gräsö
Paulina Partanen - Skulpturer och smycken i ull
Peter Backemar - Ställer ut sin bok "Livet på en ö i Roslagen under första delen av 1900-talet"
Lena Dalnert - Akvarell

16. Västerhamnen Norrboda
Vega Zetterström - Akvarell, akryl
Lars-Gunnar Bråvander - Foton, akvarell, akryl m.m

17. Västerhamnen Norrboda
Elin Lindqvist - Festfint "mina ängder gröna" dukningskonst och blomsterinstallationer

18. Lökäng
Musik måndag, onsdag, fredag och lördag 12.00
Margit Martens - Keramik
Hans-Åke Lerin - Fotografier, fotobok
Anna Karlsson - Textilkonst-botaniska tryck på tyg och papper samt broderi
Sanne Vils - Waldorfdockor och silver
Jon Gerbrand - Lampor
Dennis Persson - Skulptur i återbruk, fotomontage, målningar
Ulla Gerbrand - Olja, akryl, grafik
Kyll Hellberg - Waldorfdockor och änglar
Eleonore Holmgren Uppsalaförfattare - På tisdag pratar hon om sin bok "Sista sommaren" som är nominerad till årets bok

19. Ängstorpet Norrboda
Roland Kallström - Konst och hantverk

20. Hamnen Källskärsudden
Ca 200m att gå ifrån parkeringen. Fika finns
Carina Pålgård - Måleri akryl, abstrakt och intuitivt
Irene Wåhlin - Akryl, akvarell, blandteknik, foto, textil, hantverk i olika material